हमें क्यों ये नो कॉन्फिडेंस मोशन लाना पड़े इसको थोड़ा समझने की कोशिश होना चाहिए।  सर देखिए ये नो कॉर्वीजर मोचन की ताकत कितने है कि हमारे पदान मंत्री को हम लोग खीच के सादन में लाकर बैठे हैं यही 
ताकत होते हैं संसदिय परंपरा की हम ये नो कॉर्वीजर मोचन आने के लिए कोई सोचा भी नहीं था लेकिन हम बार बार ये गुहर लगते आए थे कि कम से कम हमारी देश की पदान मंत्री सदन में आये और मोणीपूर की मुद्धे 
पर हम बोलने के पहले कुछ बोले यह सब हमारा मांग थी और कुछ नहीं हमारा मांग कोई बीजेपी नेता से नहीं हमारी मांग थे हिंदूस्तान की पदान मंत्री से जो लाजमी है क्योंकि हम भी ये सदन की मिंबर है लगिन पढ़ा नहीं 
पढ़ान मंती जी कियों इतना आरे होये थे की सदन में ना आने की सापत ले चुके थे। तोह इसी के चलते मजबुण हमें भी ये संगसदियों जो उजार इस्थमाल करने की गुंजाईश है ये संगसदियों उजार को इस्तमाल करते हुआ हमें 
अविश्वास प्रस्ताव लाना पड़े । ये अविश्वास प्रस्ताव लाने की पीछे सबसे बड़ा बजाय है। सर्व कल जब सदर में हम लोग चर्चा में भाग ले ले रहे थे तो सदर में गुँज उठी के की हमारे देश से भ्रस्टाचार क्विट इंडिया परिवर क्विट 
इंडिया वगेरा वगेरा क्योंकि ये नाइंत आगास्त हमारे आगास्त कांती दिवस मना जाता है। मैं इसके बारे में कुछ बोलना चाहते हैं। सर भारत छोड़  अंधलन जिसे आगास्त कांती के नाम से भी जाना जाता है, एक राष्टवापी सबीनाई 
अबग्गा अंधलन था जिसका आहुबान साथ आगास 1942 को ओकिल भारती और कॉंग्रेश समिती के बॉंबे सत्त द्वारा किया गया था। इसकी सुरुवात आट आगास्त को मुंबाई के गौल या टैंक मैदान में दिये गए अपने भारोचोरो 
उभी जान के भाषन में गांधी जी के करो या मरो के आहुबान के अनुसर नए आगास्त की हुनी थी। अंग्रेजों ने आट आगास्त को ही बड़े पैमाने पर लोगों 